chore: import translations for it (#12884)
ethereum/ethereum-org-website: public/content/translations/it/developers/tutorials/hello-world-smart-contract-fullstack/index.md

Ricordi quando abbiamo distribuito il nostro contratto con il `initMessage = "Hello world!"`? Ora andremo a leggere il messaggio memorizzato nel nostro contratto intelligente e a stamparlo nella console.

> In JavaScript, quando si interagisce con le reti vengono usate funzioni asincrone. Per saperne di più sulle funzioni asincrone,
> 
> leggi questo articolo di Medium/a>.</p> 

Reviewer: ```suggestion
In JavaScript, quando si interagisce con le reti vengono usate funzioni asincrone. Per saperne di più sulle funzioni asincrone, [leggi questo articolo di Medium](https://blog.bitsrc.io/understanding-asynchronous-javascript-the-event-loop-74cd408419ff).
```
